5 3
으
자 그렇다면 자기 단점을 어떻게 다 거야 될 것인가
자 단점이 있다는 것은 잘 맷 뜬 것이 아닙니다
인간은 원래 불완전한 존재라고 하거든요
완전 할 수 없는 존재인 게 일단은
그를 신학에서는 원죄 라고 이렇게 표현을 같다 좀 잘 못했어요
예 그냥 자아가 불완전한 거하고 원죄 하고는 다른 거거든요
그 예전 신학자들은
뒤에 대해서 좀 집착이 심했던 것들
때 인간의 인간이 가지고 있는 불완전성 을
언 죄다 라고 얘기한 거예요 아담과 하와가 죄를 지어 가지고 그런
물려받은 것이 원제가
그러니까 인간은 테너 뜩 듯 위다 라고 단정적으로 이야기를 했습니다
저는 그 신학자들이 정신적으로 문제가 4대 맡아 라는 정했다
건강하지 가하는 거에요
그래놓고 또 다른 데서는 여러분들은 하나님의 벗이라 9
그렇게 얘기를 주인 하고 보 타고 어떻게 같은데 레더 놓고 같은 글이
시간에 전에 상반된 얘기를 그렇게 뻔뻔스럽게 하는지 모르겠어요
일관성이 없어요 예
복음에서 일연은 예수님이 사람을 대하는 데는 하나에요
버즈 하나님께서 인간을 창조하실 때 뭐라고 그러셨어요 우리 모습을 닮은
사람을 만들자 그러지
그 인간이 존중할 수 있는 최대치의 가치를 가꾸는 존재다 라는 것이 봄의
이야기 있는데 이게 어느 때부터인가 인간은 귀다 라고 격하 를 시켜
버리는 거예요
격화 시키면서 얻어 신자들 안에서 신경증적 인 증세들이 나타나기 시작
신앙 생활에 즐겁지도 않은 거예요 끊임없이 자기 저를 900을 하고
변하지 않는 자기 똑같은 죄를 범 복도에서 치는 자기 자기 자신에 대해서
혐 어감을 갖기 시작했어요 자기 혐오 5
열정만 신자 분들이 갖고 있는 고통 중에 가장 큰 게이 그 내가 날씨를
어떻게 거기서 있어서는 신 점들이 들어서 그래요
신부님 저는 제 자신이 놓치기 어쭈 겠다고 지금 똑같은 죄를 20년째
고백하고 있던 그 분들이 계세요
금 들한테 제가 얘기를 해 드려요 위로가 될지 모르겠지만 저는 30년째
똑같은 걸 공격한다
음
우리는 죄를 줄 때 바라 에어 태우고 다양한 죄를 짓고 살 것 같지만
실제로 안 괴롭고
늘 똑같은 거 직구 살 이러면 안 되는데 그러면서 또 하고 이러면 안 돼
응
그러면서 또 하고 근데 그게 사람이에요
내가 잘 못했는데 그 다음에 회개를 다 끄고 결심하고 완전히 고쳤다 더
그건 사람이 아니죠
건천 자거나 로버트 거나 둘째 둘중 하나지
인간이 아닌 거예요 인간은 이랬다가 도 저렸다
까 이리 갔다가 저리 갔다가 흔들흔들 하면서 사는 게 인간이에요
그분 신앙생활의 의미는 뭐냐
그럼에도 불구하고 내가 하나님을 향해서 가고 있으면 그걸로 족한 거죠
항상 똑바로 갈 수 있다 그렇게 똑바로 훨씬 서 없어요
달리자 로 가고 갈려 더 말고 돌아섰다 가
덜어서 떠 가 아닌 것 같아 다시 돌아 쓰고 그 나타나 이 원하는 것은
유턴 이거든요
딴데 갔다가 아닌가 톰 다시 들어오고 또 지내다가 또 아닌 것도 또 다
떠 들어오고 그 교회에서 성당이 안나오면 분들 냉담 자 라고 규정짓는
것은 그것은 잘못된 규정이 랜덤 은 누구나 할 수 있고 성당의 단위 있는
냉담 자들이 얼마나 많은지 몰라요
친구들 중에도 된것도 많아요
미 산을 가 딱 하면서 끝난다는 어디 가서 놀 생각 하는 애들이 한
아들이 아니 그때 남자죠
마음이 딴 데 가 있는 그의 몸 여기 있고
예 오히려 성당은 안 나오는데 프레임이 무 잘하고 이렇게 계속 이렇게 그
추구하는 그 사람들 어쩌면 진짜 신전 지도 모른다는 생각이 들어요
자 어쨌든 지금 신자 분들이 갖고 있는 가장 큰 문제는 예
자기 혐오가 움 인데 이 자기 혐오감이 어디서 생기냐 라면은
내가 내 단점에 대해서 가옥 갈때 생겨 갈듯
어 단점은 아 내가 아주 있는 단점은 누구나 다 가지고 있어
예를 들어서 나는 비 덜 때만 도와 부심이 생겨요
그런데 이게 나만 그렇다고 생각하면 집중적으로 자긴 공격하게 돼
근데 기 돌 때 다른 사람들을 잘 보세요
제대로 기도하는 사람이 몇 명이나 태어나
뮤 살 때 신부를 바라보는 데 생각은 다 다른 데가 있어요 다른데
밖에서 홀 새며 다가가 그 신부가 재밌는 얘기 한번 제정신으로 들어오고
재미없으면 떠 허공을 떠돌고 이게 걸 모든 사람들이 갖고 있나
공통된 삶의 요 그것을 왜 나만 그럴까
그러면은 그때부터 다른 문제가 발생한다고 하는 거죠
그 단점을 보셨을 때는 사람이라면 다 그럴 수 있어 라고 생각하고
넘어 가시라 얘기합니다
자 12 체로 에서는 그래서 사람들을 두 가지로 분류를 해요
자기의 문제를 인정하는 사람과 자기 문제를 구정 하는 사람
인간은 두 종류가 있다 라고 얘기를 합니다
자기 문제를 인정하는 사업들은
어 겸손하다 라고 얘기를 하죠
겸손은 어 영어로 이제
슌 리 티 라고 하죠
근데 이거 o 는
흡 일이 땄어요 근데
이후 미리 따스 오는 다시 후보 쑤 라고 합니다 후 보수는 땅이 에
땅은 겸 하다 라고 그렇게 얘기를 해서
그래서 겸 사는 사람은 대지와 같다
까 그렇게 얘기를 합니다 이걸 또 어떤 신학자들은
아 그래서 겸 사는 사람들은 누가 와서 밟아도 가만히 있는 사람이다 라고
또 얘기를 한 사람이 있었어요
그 직접 시 놈이죠 땀이 날 와서 밟으면 대학을 해야지 왜 밤에 들어가
많이 써야 돼요
그런 바보죠
에 12 틀에서의 겸손이란 자기 문제를 인정하는 사람이에요
그렇다 그래서 자기 문제만 계속 파 놓은 것은 그는 문제가 있고 내가
최선을 다했는데 아내가 실력이 부족해서 결과 이렇게 나왔습니다 이 정도의
인정을 하면 건강하다고 보는 거죠
근데 진짜 문제는 어떤 사람들이 냐 따른 문제가 없다 그러자
니들은 문제와 많아도 난 뭐 없어 그러면 이제 그 사람은 진짜 문제 라고
얘기를 하고 그 분들을 이제 정신이 여기서는 성격 짱 에서 라고 얘기를
하고
전문 용어로 이 꼴통 이다 그리고 어 적재를 데몬으로 진상이다 그렇게
얘기를 해요
예 이진성 님들을 에 지사님 들어 같이 사는 분들은 거의 쳐주고 믿어요
2분은 느 작 여성 의 이라고 생각해요
그럼 내가 하는 모든 행동이 다 거룩하다 고 생각해요
심지어 자기가 싼 돈 괜찮다고 생각해요
남서 또 들어온 데 자기 싸 자기가 산 또 너무나 거룩해 서 류를 보존의
떴다고 시작하는게 진상 님들의
특징이에요 그래서
2분들은 그 이성인 같은 그렇게
어 자기가 성이 러시아 칸은 이런 진상 들을 모시고 사람 붙드는 그래서
거의 더 순교자들이 다라고 극히 그래 그래서 성 1 1 밑에 순교자가
짚다 두고 여러 병이 생겼다 라는 얘기를 우리가 늘 해요
예 어느 공동체 건 간에 나름 제가 없고 니 드디어 문제가 많아 그런
사람이 한 사람이 있으면 은 그 공동체가 절터가 되요 저는 것 전국을
다니면서 그런 분들을
여러 차례 봤거든요 그래서 수도 만에서 또 많이 바꾸 그러는데
음 그럼 분들을 보면서 그런 생각이 들어서 그리스도 원장 다들 얘기했어요
그 사랑으로 품어 지 말고 네버 내려고
그때 그 쪽에서 그러더라고 예수님께서 잃어버린 한 마리 양을 찾지
않으셨나 야 그런 식인데 예수님이 서 진건 어린양이 g
못된 양이 아니라 그랬어요 다 그거 못된 양은 쫓아 버리는 게 맞다 라고
복음에 대한 새로운 해석을 얘기를 해줬는데
4 쓸데없이 착한 분들은 진상 들끓었고 살다가 확보 걸려요
그래서 여러분들이 부식 1 아 체로 왜 저렇게 자기 혼자 잘라 차까지
그런 사람들을 가까이 안하시는게 좋아요
본인을 위해서 이런 얘기를 하는데 나는 아니고 어떤 사람의 딱 또 그런
더 그 본인이 진상 일하는거 마시오
되게 이 진상 님들은 자기도 치형 인간인 경우가 많습니다
자위 다시 높아 하자가 없고 괜찮은 사업이라는 생각이 너무나
악과 9차 분들이 요 제가
어여 앵 사하 신부한테 들은 이렇게 진상 들이 된 얘기가 있어요
그 얘기들이 너무 재밌어 가지고 그 얘기가 또 다 해주고 내가 책을 하나
되겠다 그랬어요 제목도 진상 * 곡이라고 쓰겠다 뭐
근데 안된다고 절대로 안된다고 자기도 고객님 이라고 얘기가 안 해주는데
그 중에 이제 제가 들었던 북 중에서 최고의 재상이 합본 계시는데
에 뭐 이걸 그분이 유튜브를 볼지 안 볼지는 모르겠지만 일단은 예 아셔야
될것 같아서
크루즈 올라갔는데 진짜 진상 부부 구타 때어
다정하다 일단 크진 상대로 특징 뭐냐 자랑 붙어요
돈 자랑 자식 따라 모자람 부터 시작해요
근데 이후는 부부가 똑같이 돈 자랑을 하더래요 다 계속 우빈 돈이 많다고
근데 그래서 저는 에 식사가 부패 요 그 음식이 짜지 길게 깔려 있거든요
여러 나 사람들이 타니까 움직이 또 여러 나라 그걸 못해 있어요
및 리퍼브 같다 식빵을 가지고서 가서 이 급식을 딱 또 어때요 뜯으니 그
자리에서 먹어보더니 맛이 없다고 다시다 부었다
뒤에 더 외국인들이 외국어로 뿌 라 욕을 하는데 또 그러거나 말거나
음 최고의 진성이 셨어요
에 그 두분이 이 유튜브를 보신다면 은 앞으로 절대로 그쪽 하지마시고
그냥 국내 욕망 하 식도락
색깔이나 가지고 이렇게 국산 진상이 어떤 것이다 라는 것도 그렇게 해외로
수출할 주실
되게 예 오 우리 가꾸는 문제는 뭐냐면 은 자기의 단점을 찾는 데 너무
많은 시간을 보낸다 라는게 문제
글 부정적인 목록 이라고 얘길 하거든요
내가 그러고 인장 그러고 인지하는 간단한 방법이 있어요
여러분들이 집에 가서 a4 용 치 2장을 높고 한쪽에는 자기 장점을 쓰고
학적 인자기 단점을 써보세요
어느 쪽에 많은가
제가 했던 1 어떤 집단 프로그램을 했어요 그랬더니
단 점 에 포용 직 한 장이 부족한 거야 더 달래요
장점을 써라 그랬더니 한 두 세개 쓰고 술 개업 때 크게 보통 우리들이
하고 또
물론 진상 들은 장점 의 f0 지하 테크 아닌
다져온 그냥 블랭크
근데 대부분의 우리가 생각과 는 우리가 얘기에는 착한 신자들은
타점 찾게 달인 들이 요 근데 그거 그만 하시라 는 내 단점을 계속
찾아내는 것은 내가 성화 하는 길이 절대로 아니에요
자기를 신경과민 환자로 만드는 길이에요
단 점 그 뭐 찾으세요 찾은 만큼 찾았어 지금까지
이제 그러면 여러분들이 하실 일은 뭐냐
이제 그만 자기 자신은 못 살게 구는 자기를 좀 위해주는 삶을 살 필요가
있다라는 거죠
부정적인 목록을 많이 쓰는 분들은 자기 자신에 대해서 파괴적인 그런 게
자기 공격을 하는데
2분들은 신앙생활 하면서도 혹독하게 자기 평가를 해요
주인 죄인 보다 더 표현을 쓸어 분을 봤는데
전화 하니 납득 벌레만도 못한 존재다 라고 얘기하던 불을 파세요
부착 인간을 벌레 다가 비율을 해요
이건 말도 안 되는 거죠 사람 사람 인 거예요
반대로 이제 요새 최악의 진 선들은 사람을 춤으로 표현한 내 맘 충 틀
딱 추
이렇게 사람의 표를 끝에 가서 충 짜고치는 애들은 지금 죽어도 괜찮은
애들이 그 살아 솜
진짜 진상 들의 사랑을 추후 표현하는 것은
예를 들어서 엄마들이 뭐 요새 오빠들이 이제 육아 때문에 뭐 신격 많이
쓰잖아요
불안 하거든요 그리고 엄마로서 당연 신경 쓰는 거예요 그 지나친 면이
있죠
근데 그걸 보고 좀 맞추며 이거는 너무 잔인한 거에요 근데 그런 짓을
하는 애들은 나는 발매가 아니다 라는 자신을 갖고 있는 거죠
근데 그룹이 직접 벌레만도 못한 놈이에요
그래서 그런 애들은 생매장 시키는 게 맞다 나 4회 돼요
예 전염병 퍼지기 전에 묻어 버리는 게 막탄 생각해요
아 내가 유튜브를 가끔 이렇게 생각을 안 해 가지고
음 더 가 넣기 발언을 할 때가 있는데
책가방 그 다음 자기 단점에 대해서 너무 평면적인 언어를 쓰지 말라 라고
얘기합니다
[음악]
다른 사람들에 대해서 너는 구제불능 이야 너 왜 태어난 이 등신 같은 놈
박 벌래 이런 언어를 쓰는 분들이 있는데 문제는 그게 자기 뜻 향할 때가
있어요
난 외 테러 쓸까
나 같은게 할 저랑 게 무엇일까 1 벌려 번도 못해
나같은건 우고 쓰겠소
이런 말들이 자기 성찰이 아니에요
자기를 파괴시키는 언어들이 야 근데 이럼 오늘 계속 쓰게되면 은
자가 소소하게 되요 만약에 여러분들이
아이를 낳는데 그 일을 앉혀 높고
너는 왜 나를 안 답고 니 애비 닮아 가지 이렇게 머리가 나쁘니 라고
하루에 한 번만 얘기를 하며 는
개는 나중에 그냥 잡혀가 되버리네요
진행이 다 떨어져요 링가 는 칭찬을 들었을 때 지르기 올라가요
생동감 도 활성화 돼요 근데 비난을 받으며 는
넋 찍으러 들기 시작해요 꽤 찍으러 드는 정도에 따라서 이게 정식 변이나
신격 찍냐 를 나누는 건데 어쨌든
자가 손상을 입기 시작합니다 근데 남이 나왔다 안하고 내가 나한테 할
때도 똑같은 자소서 일어나요
이렇게 신앙적인 언어를 쓰실 때에도
저는 신자 분들한테 절대로 j 이란 말 쓰지 말라고 얘기야
그 좀 말이 아니거든요 차라리 쪽 하니 막대에서 좀 몇번 쓰러지 라고
얘기합니다
내가 없었으면 당신이 얼마나 쓸쓸 했겠냐 9
그리고 내가 내는 교 분과 헌금으로 이 교육 아유 되고 있지 않느냐고
아예 존재 성에 대해서 얘기를 해야 되거든요 근데 늘 이렇게 주니어
앞에서 다는 귀인이 고 볶아 터뜨려서 죄송하고 허블 내고 난 다음에도
내가 더 내야 되는데 못 냈다고 미안하다 그러고 그 그렇게 신앙생활
하면은 신앙 생활을 기쁘지 않고 지지 뭐가 또 무슨 사채업자 처럼 킥
우파는
그럴 수 있단 말이죠 그 당시는 우리들한테 무조건적인 총을 빌려오고
오셨는데
우리가 당신을 걷다 4 첩자로 만든다면 숫자 저는 그게 특수 국자로 벌써
약해요
그다음 단점을 얘기할 때는
과장하지 또 꾸미지도 말고 그냥 있는 그대로 표현하라
항상 전혀 완전히 이런 부산은 쓰지 말라고 합니다
사람에 대해서 너는 항상 그래 이렇게 표현을 하면은 그 산업 죽어요
노 틀 왜 그 모양이니 이게 사람 죽이는 말이에요
그런 절대 를 표현하는 그런 부사 들을 안 쓰시는게 좋아요
그런 자기한테 도안 쓰는거죠
나는 늘 그래 그럴 거 없어요
인간은 늘 똑같은 쉬고 없는 존재요
어제 나하고 옷 일에 나아가 똑같을 것 같다 4 컸는데 실제로 난 그렇죠
달라요
떼 a 시아라 등이라는 위에서의 10 우림이
그런 의미에서 정말 괜찮은 말씀하셨는데 인간은
지루 않은 존재다 되지 무엇을 위해서 지난 야 그 시도를 향해서
진화해가는 존재다 그랬어요
모든 인간이 다 그 사람은 누구든지 간에 선 성에 그때 7을 향해서 가고
있는 존재들이라는 거죠 이게 보급 이에요
니들은 죄를 짓고 가방 없는 존재들이 야 이거는 악에서 온 소리에요
진짜 설에서 온 서류는 여러분은 가치는 존재고
정말 중요한 주제다 라는 거죠
근데 그럴 예수님께서 몸을 이 핑 하셨잖아요
자신의 유카 하셨잖아요 당신 목숨을 내걸고 * 사람도 하셨잖아요
근데 우리는 그분이 6항 거는 그것은 다른 문제고 나는 당신 앞에
제 얼굴을 내밀고 쓸 수 없는 죄인이다 라는 의식을 갖고 있어요
그럼 내렸던 그 분이 얼마나 무엇 하겠어요
알아줄 욕을 했는데 나는 개인이라고 다시 를 p 한단 말이죠
그렇게 하니 불어 터 피해서 어두운 것에 보여서 사는 사람들이 만든
공동체가 크게 지옥이라고 얘기하죠
지옥은 하나님이 선배라 가지고 갔다가 이렇게 버려서
모닥불에 다가 이렇게 태우 태워 이렇게 틀어 오는게 아니고 우리가 하니
먼 택할 수 없다라고
자기가 꾼 어떠 교만 짱 에러 얘기를 합니다
내가 완전 해야될 존재인데 이렇게 불완전하기 때문에 당시 났던 못
가겠다고
다한 이미 나를 용서해 도 나는 나를 용서 못한다고 하는 그런 극단적인
도마 넘어가는 사람들이 모인 데가 지옥이다 라고 얘길 해요 그래서
거기서는 그 역시 자기성찰 하기 때문에 어둡고 춥다고 얘기 름
자기를 늘 모서리 굴기 때문에 늘 뜨겁다고 얘기 한다는 거죠 그게 심히
추려서 얘기하는 지옥의
그런 지옥은 지금 내가 낼 수도 있을 수 있죠
우리가 의 자지를 끊임없이 자극을 하면 은 거의 가지 5기
기억을 만들지 마시라 따뜻하게 만드셔야
제거기 이스라엘의 에 성지순례를
갔었는데 예시 친구들하고 같이 중에 사저 연수 들었다가 충분히 눌러 같이
이스라엘 성실 갔어요
이 유튜브를 그 수사님 2조 봤으면 좋겠는데
근데 성지가 가지 인제 성당을 옮겨다니면서 미사를 해야되는데
이스라엘도 옮겨 다니는 게 쉽지가 않아요
그리고 볼게 많으니까 보다가 보다가 그 다음 이사를 하러 가야 되는데
거의 가 일정이 늦었어요
또 버스가 그 수도 안에까지 들어가는게 아니고 또 쏘는 올라가는데 걸어서
언덕을 하청 올라 가야 돼요
그래 신부들이 이제 열 몇 사람이 이제 그 수도 네가 가지고 회사를 하러
갔는데
언어 스 도 예 락은 얘기가 안 하겠는데 젊은이 외국인 수사가 유럽의 요
인상을 파악 박스 면서 나오는거 늦었다고
우리가 다 미안하다 그랬어요 면하다 그랬는데 영어로 보다 더 요 그래서
아 얘는 미군 아 영국엔 아니구나
그 사이 들었죠 4 묘사를 하는데 이제 주려는 신부 두 사람만이 정식
제일 꽃 나머지는 이제 그냥 가 편제를 입으려 그랬어
이놈이 오드리 마 아 또 자기네 나가 말라 마 지랄 절을 하는 거예요
근데 어느 나라 말인지 모르겠는데 이 새끼가 요걸 하겠다 하고 있구나
하는걸 알겠더라구요
내가 6화는 건너도 모르겠지만 아마
보브 반성의 마
그 놈이 아 말릴 치니까 왜 그러냐고 했더니 미사를 하려면 다정 식재
입을 이브 하는거 다 한국에선 보통 줄여서 하지만 젊 식으로 있고 나머지
않다
이렇게 갔다는 걸 있거든요 그래서 아 근데 이게 성질들은 않는데 또
여기는 이제 여기 법이 그렇다 그러니까 다 또 갈아 입었어요
한국 10분이 되게 착해요 다가갈 벌써
가끔 이사를 하는데 옆에서 가지고 게서 인상을 쓰고 있는데 이게 빨리
하라고 그때그때 스탑 짝이 제가 성령을 받아 든 지 머릿속에 딱 생각이
떠오르는 거예요
아 저새끼 를 어떻게 할까
악 성질은 아는거 이제는 해주고 싶고
4 미사가 끝났어요 끝나서 이제 다들 이제 다음 행선지를 갈리고 나오는데
그 놈이 따라 나오는거 따라오면서 뭐라고 추가 치과 꺼리는데 분리 교기
에요 그래서 그냥 아마 안될 거 같아 는 생각이 들어서
가다가 덜어서 가지고 기회를 보고 서로 떨어지고 인사를 했어요 잘있어
러쉬 걸로 말합니다
전술 여 다니면서 그렇게 싸가지 5번 넘 처음 봤어요
얼굴에 웃음기가 하나도 없더라구
그 순례하는 내내 그도 벌금만 사건 불쾌한 뭐예요
그리고 이제 한국에 돌아와 가지고 한국에 들어와서 그놈의 왜 그랬을까
라고 살펴보니까 g 속이 편치 가능 거에요
자율에 따가 심하게 물어 붙이니까 다른 사람한테도 똑같은 방식을 하고
있구나 란 사에 들어서 확 깨는 상담을 받아야 되는데
그런적이 있었어요 으
저는 이게 또 이렇게 그 숨질 해가지고 외국인들은 을 잡고 미소 진다고
사태는 데
그래 또 6가 가지고 이렇게 튄 적이 한두번이 아닌데 그 놈이 체 이렇게
그 수소 자 중에서 7 친 사항을 한번 만나 가지고 아 예 수도 보기
웠다 부터 수사로 보면 안되겠구나 하는 생활 했습니다
[음악]
자 반쪽 만 찾는 분들에게
에 하나의 해결책을 알려 드린다면 은 반대로 장점을 찾으십니다 그냥 너무
간단한 거죠
장점 찾기 장점은 찾는 게 사실
수피가 않아요 우리는 자기 자신을 퍼갈때 에 부정적인 평가를 하는 게
익숙해져 있는 사람들이에요
뭐 옛날 학교에서도 선생님들이 그랬잖아요 지금부터 반성하는 시간을 갖는다
그렇고 반성하는 시간에 자기장 쩝 찾는 노래 누가 있어요
다다 졌죠 이게 또 뻔 했던 습관이 되서 내려와서
가 뜰이 꿰는 그게 아이유 의식화 됐어요
아예 사순절 만 되면 은 자기 뒤를 찾는 게 습관이 됐어요
그 오랫동안 신앙생활을 한 분들은 사순시기 반대 배는 그래 자동으로
우주의 걸려 예 제 예술 따끈 남 5 오토매틱 그 있게 회의 쓰 가
되는건 우울한 표정이 돼 가지고
그때부터 식사도 잘 못하시고 벌 대책 1 때까지 아주 잘 못 먹고 잠도
잘 못 드시고 그렇게 모드로 사세요
내 크게 좋은 뭔가 그 차 타 라는 거죠 예
장점을 찾으셔야 됩니다
9 사람들은 자즙 찾기가 좀 어려운게
이게 경직된 유교 관련 때문에 그래 사실 유교 관념 굉장히 귀
융통성이 있는 건데 공자님은 굉장히 융통성이 있는 분이 없거든요 근데 이
유교를
경직돼 컴플렉스를 가진 사람들이 경직된 사고로 바꾸어 버려서
한국 사회가 그 좀 시원 같다는 생 2 들었는데 내가 내 장점을 얘기하는
것은 잘난체 하는 거다 라는 생각을 하는 거예요 그러니까 자기 자신을
깔아 내려야 지만 다른 사람들의 호감을 간다고 생각하는 내가 나온 무슨
내 장점을 얘기하는 너는 남들한테 제 섰던 소리 쓸 거다 라는 선입견을
갖고 있어요
그래서 자기 단점을 찾는데 더 익숙해져 있는데 이게 좋은게 아니에요
장점 찾으셔야 장점은
아주 하찮은 것 부터 찾으시는게 좋아요
물론 부터 작 쩝 그러면 캉 것부터 시작합니다
남한테 퍼주고 남에게 미소짓고 이런 것도 생각해
그런데 그런 것부터 찾기 # 거부는 장점이 3개정도 에서 끝나요
아주 잠금 부터 찾으세요
서민 요원 잡으니 갖고 있는 장점 중에 가장 작은게 어떤 거예요
조금 뭔가 한 번 얘기야
아 이것도 엄청 큰 거죠
남에게 잘 들어주는 것은 진짜 큰 장점이에요
그 큰거 말까 더 작은거
아차 b 금방 도르 그러며 그 약가 바뀌는 거지
노짱 받아 바로 자는 것은 모든 사람들을 안심시켜 주는 큰 장점이죠
내가 가지고 있는 장점들이 의외로 많아요 근데 이게 무슨 장점이 야 라고
시작해서 개 무시해 버린 것들이 너무 많아
근데 내가 끈다 하찮 장점 들엇다 뭐고 모으고 모으며 는요
그 장점 목록을 만들어 라고 하거든요 그 장점 목록을 만든 걸 보잖아요
여기서부터 탄게 올라와요 그게 자존감 이에요
단 점 그만 찾아서 단점 목록 또 한번 만들어 보시는데 단점 목록은
하나씩 지우세요
다 쪽 목록을 딱 보고 이건 인간이 할 수 있는 게 아냐 주세요
이번은 이건 내가 할 수 있는 게 아니야
3번 이것은 내게 아니라 우리 어머 거야 라구
이렇게 다 남의 탓을 하면서 단점을 지우세요
이렇게 단점을 하 10분의 1로 줄여 놓고 장점은 10배로 누르세요
그러면 삶이 그때 북도 재밌어 지기 시작해요
딸은 사람들이 내가 생각하지 않았던 나의 장점을 얘기를 쯤은
아내가 그럴까 그러면서 기운은 좋잖아요
그게 내가 나한테 또 똑같은 현상이 일어나요
음 저는
한쪽 손에 들어 올려 그럴 때는 저는 제 장점이 하나도 없다 살겠죠
기도할 때 분실 만하고
그리고 뭐 이렇게 성격도 잘 면서 격도 아니고
근데 어느날 어떤 신자 분이 이렇게 개체 힘 부 된 다음에 각 난 하는데
아예 신부님 강론 이 계획에 따른 신부님들 보다 좀 재밌는 것 같아요
그렇게 얘기해 줬어요 그게 뭐 그냥 아는 얘기일 수도 있거든요 끝난
다음에 하이힐 활력이 없으면 네 그렇게 얘기한 분들이 있어요
그 신자 분들이 요새 제 칭찬해 주니까 r 신분이 고 목소리만 좋아요
그렇게
그럼 이제 내 생각에는 나는 목소리 빼놓곤 딴건 다 히오 착불 나라고
이제 바르고 3가 이 뜨는데
어쨌든 제가 갖고 있는 것 중에서 당신들이 좋다고 생각하는 걸 얘기를
해주며 는 안보이던 내 장점이 보이기 시작해요
그때부터 마음이 이렇게 뿌듯해 져요
그리고 당당해 줘 하찮은 장쯔이의 많을수록 어디 가든지 쥔 노릇을
하십시오
내가 나선 곳에 가서 꼭 이렇게 놓치고 는 강아지 같이 이렇게 빌릴 되고
있다
그거는 내가 네 단점만 찾고 있어 나타나는 부작용의 예
장점이 많은 사람들은 다른 사람들이 날 사랑할 거다 라는 그런 선입견을
갖고 이시죠 그게 물론 재수없는 공주 병일 수도 있는데 그게 없는것
보다는 있는게 나아요
어디 가든지 간 의 공주처럼 일대다 앉아서
누운 내 말 같다 사랑할 거야 라고 생각하고 앉아있는 게 오히려 나요
맛집에 gp 꺼리고 이런 거는 보는 사람도 힘들어 뿌리도 힘든지 마
그래서 하찮은 장점이라 도
해석 긁어 보호색 그리고 뭐
처음에는 본 인색하게 하찮은 장점
뭐가 있을까 많이 있던 칭찬해주고 싶은 게 내 책을 어떻 욕구를 4
주고요
왜구 고객님 0 으
그 연인들끼리 연애할 때의
집에서는 천도 꾸려 긴데
남자친구 은거 장점을 다 찾을 때가 있잖아요 그때 그 여자 에는 집에서
왓 아룬 모습을 보이기 시작해요
꽃이 피기 시작해 요 나 봐 도 마찬가지죠
집에서는 천덕꾸러기 있는데 여자친구 세상에서 자기 만큼 잘난 놈도 못
봤어
그렇게도 꽃 패기 시작해요 그 장점을 찾아야지 사람 마음 안에는 꽃이
피기 시작해 요
12 체로 가 뭐냐 라고 묻는다면 저는
개념 질 끝 중 하나가 인간의 마음 얻는다 꽃들이 있는데 이걸 피우는 게
심리치료 달아 고작해야
근데 신학에서는 보수 시랑 에서 잘못하고 있는게 뭐냐면 우리가 갖고 있는
꽂혀 달라요
어떤 사업을 할 있고 어떤 장미 오던 사람은 그냥 대 통지 바퀴 아예
대통주 밖에는 벌리지
예 어쨌건 이렇게 여러가지 꽃들이 있어요 근데
12 치료는 그 사람의 갖고 있는 꽃을 피우는 거예요
할미꽃 할미꽃 때로 장면 장미 대로 먹는 목련 대로 피워요
그때 보수 신앙 에서는
합이 끝 보고 장미가 되라 거라
이것은 죽었다 깨나도 안되는 거구요
그건 내가 받고 있는 자원을 키워줘야 g
니가 가지고 있는건 쓸데 없는 거고 다른 사람 거리가 가져
이거는 죽었다 깨나도 못하는 거예요
성인 전을 여러분들한테 읽으러 그러는데 성민 저럼 바람 지켜보 실만
하는데 문제는 그 성이라고 똑같이 살라 이런 문제가 발생한다는 거죠
내가 아닌 다른 사람의 삶은 내가 잘 수 없는 거예요
딴은 내 삶을 잘 해야 그칠 중요한 게 제일 먼저 알아야 되실 것은 내
안에 있는 꽃이 무슨 꽃이 지 이것도 보시면
근데 많으신 저분들이 내 꽃이 무슨 꽃이 지 이거부터 안보고 4 이파리가
어디가 상 1집 사항 검토 찾기 시작해
꽃잎 어린 왜 이렇게 쉬워 치 가능 거에요 너도 꽃이요 그런거예요
끝 꽃을 보고 닉 없고 친히 그런 긋고 7 필요하겠어요
아내가 차례 뒤지는 게 낫겠다고 색깔 줘 너무 더 마음 안에 있는 꽃이
있어요 그 쪄 하느님이 10월식 1 의미
스워드 레서 성녀 차서 전에 그런 얘기가 있어요
하나님 나라의 정원 있는데 거기에는 여러가지 꽃들이 있다고
근데 자기는 장미라 100 같은 품고 시 아니고 작은 꽃이 되고 싶다고
했어요 그래서 그 분 이름이 수 활
작은꽃 참꽃 이런 의미에서 자기를 소대를 사라고 불능 거거든요
너 저는 그분 벗을 맞다고 생각하는 게 만약에 하나님 전에 다 장마 있다
그러면 은 너무 치료할 것 같아요
옴마 꽃들이 다 있어야죠
대중의 는 나는 꽃이 아니고 돌 같아요
싹 아무도 있을까요 돌도 필요하거든요
나는 지루의 같아요 지렁이도 틀
나 9대 이같은 9 대기도 필
하나님 나라에서 필요 없는 존재는 없다 라는게 복음의 메세지를 하는 거죠
그러나 한 옆에서 존재가치가 없어 이것은 하나님이 우리한테 주신 생각이
아니고 반대 점 써볼까요
그것은 유보 기고 물리치시고
예 얼 범주 보시기 전에
1 m 인데 마음의 힘 얻으신 꽃이 뭘까
뭐 수밖에 없 오세요
근데 다 없다 에 오셔 가지고 생 결 같이 우리는 백합 예요
그럼 이제 집단으로 정식 4 걸렸다고 봐야겠죠
각자의 꼬시 있고 그 꽃이 어떤가 화려하고 어떤가 화려하지 않을 수
있어요
어떤거는 활짝 피어있고 어떻게 건들 팩 내 있어요 그치만 그런 건
중요하지 않아요
꽃을 키우는 사람들은 활짝 핀 꽃도 이쁘다고 칭찬 하지만 들 핀 꽃
여기는 신경을 터 써요 그게 꽃 주인들의 마음이죠
하니 마음도 꼬추 인들 마음 하고 똑같아요
이게 왜 이렇게 앞이고 7 아리야 그러면서 클로 막 썬다 그러면은 그
하나님은 그 변태 질 하느님의 아닌가요
그러한 임은 안 믿어도 체 제가 알고 있는 하나님은
다정다감한 분이죠 끈이 팔에 1 짤 때도 애가 불 까봐 살께 잘라놓은
분이지 이걸 우악스럽게 너는 경우 안 됐으니까 뭐같이 쳐 버릴까
이게 아니라 말이죠 그 여러분들이 알고 있나 한해 입문 1 이미 이게
정말 내가 아는 그 복음 되는 한 해 볼까 아닐까 하는 것은 내 안에는
꽃이 무엇일까 를 찾아내 신부는 바로 보이기 시작함
나를 아는 게 제 충 해요
오늘 법의 주무실때 놓으셔서
자기 자신한테 질문을 던졌어요
넌 무슨 꽃이 니 라
그러면 밤에 어떤 꽃이 보일거예요
그게 무슨 꽃이 덧니가 네 그게 여러분들 8전 줄 알고
자 미사 폐강 복 해 드렸지만
어 이게 올해의 는 끝 깡 이기 때문에 제 끗발이 한참 좋을 때 한번 더
과목들이 시다 오딘 하십시오
이랬어요
주님께서 여러분과 함께
전화시 하느님 성부와 성자와 성령께서는 여기는 교우들에게 축복을 내리셔서
길 몰려서
에 에 3 인사 미리 드리죠 세대와 마십시오
예